# Аккаунт
## Регистрация
Для регистрации на сервисе IZX вам необходимо перейти на страницу [Регистрации](http://izx.tech/register), где вам необходимо будет заполнить следующие поля:
-	Адрес электронной почты (также E-mail) в формате example@mail.com
-	Придумать и ввести пароль в котором содержится не менее 8 символов, цифра и специальный знак (например __!@#$%^&*__).
-	Подтвердить ранее введённый пароль во избежание ошибок.

Также вам необходимо поставить галочку в чекбоксе чтобы принять условия пользовательского соглашения и дать согласие на обработку персональной информации. С пользовательским соглашение и политикой конфиденциальности вы можете ознакомится, совершив переход по ссылке.
Совершив все вышеописанные действия рекомендуем ещё раз убедиться в правильности введённых Вами данных и нажать на кнопку “Создать новый аккаунт”.
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства.
Если вы уже зарегистрированы перейдите по кнопке “Войти” расположенной снизу чтобы перейти на страницу [Авторизации](http://izx.tech/auth).

## Авторизация
Для авторизации на сервисе IZX вам необходимо зайти на страницу [Авторизации](http://izx.tech/auth), где вам необходимо будет заполнить следующие поля:
-	Адрес электронной почты (также E-mail) в формате example@mail.com
-	Пароль, который вы указывали в процессе регистрации аккаунта. В случае если вы утеряли или забыли пароль, вам следует воспользоваться кнопкой “Забыли пароль?” которая переведёт вас на [Форму восстановления пароля](http://izx.tech/recovery).
Совершив все вышеописанные действия рекомендуем ещё раз убедиться в правильности введённых Вами данных и нажать на кнопку “Войти”.
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства.
Если вы ещё не зарегистрированы перейдите по кнопке “Зарегистрироваться” расположенной снизу чтобы перейти на страницу [Регистрации](http://izx.tech/register).

## Восстановление пароля
Для авторизации на сервисе IZX вам необходимо зайти на [Форму восстановления пароля](http://izx.tech/recovery), где вам необходимо будет ввести адрес электронной почты, которая была указана в момент регистрации. Проверьте вашу почту, так как туда придёт сообщение с дальнейшей инструкцией как восстановить доступ в ваш аккаунт.

## Заполнение профиля
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства. После первого процесса авторизации или регистрации, вам необходимо будет заполнить следующие поля:

### Для физических лиц
-	Введите фамилию имя и отчество в соответствующие поля.
-	Выберите страну регистрации из выпадающего списка.

### Для юридических лиц
-	Введите название вашей компании.
-	Введите фамилию имя и отчество представителя компании в соответствующие поля.
-	Выберите страну регистрации из выпадающего списка.
После заполнения полей нажмите кнопку “Cохранить” чтобы сохранить ваш профиль. Данная процедура является одноразовой.