# Рекламная компания
Рекламная кампания (далее в тексте “РК”) – это совокупность мероприятий, которые проводятся с целью привлечь внимание целевой аудитории к товарам, продуктам, услугам производителя. Эффективность РК зависит от содержания коммерческого послания, времени проведения и множества других факторов. Рекламные кампании позволяют рекламодателю размещать свои токены на игровой карте платформы с учетом гео-таргетинга, просматривать подробную статистику.

## Создание рекламной компании
Чтобы создать РК перейдите на страницу создания рекламной компании, либо после входа в аккаунт выберите из бокового меню вкладку “Рекламные компании”, затем вверху-справа нажмите кнопку “Новая рекламная компания”. Чтобы создать РК вам необходимо пройти следующие шаги:

### Шаг 1. Заполнение основной информации о рекламной кампании.
Для создания РК заполните следующие поля:
-	Загрузить логотип РК с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.??
-	Выберите локализации токена. Для этого вы можете выбрать язык путём нажатия на выпадающий список “Выберите язык”, либо выбрать страны нажав на “+”.??
-	Ввести название РК с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести описание для этой РК с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.
-	Ввести начало и окончание исполнения РК через встроенный календарь.
После ввода данных нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

### Шаг 2. Выбор токенов, выпускаемых в рамках рекламной кампании.
Выберите токен, который будет выпускаться в этой РК из существующих, либо создать новый токен (см. [Cоздание токена](http://izx.tech/instruction/#/?id=Создание-токена)).
После выбора токена нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг, кнопку “Назад” чтобы перейти на предыдущий шаг, либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

### Шаг 3. Вознаграждения.
Выберите как минимум одну награду, чтобы пользователи могли обменять виртуальные токены на ваши вознаграждения.
Для добавления нового типа вознаграждения нужно:
-	Загрузить изображение вознаграждения с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.??
-	Ввести название вознаграждения с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести описание для этой РК с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.
-	Ввести стоимость в выбранных токенах из шага 2.
-	Ввести количество вознаграждений.
-	Выбрать способ обмена вознаграждения
    - На виртуальном терминале

    В этом случае сам сервис IZX сгенерирует промокоды, которые вам будет необходимо будет подтвердить в приложении “ IZX Cashier (возможно)”??
    - Уникальные промокоды

    В этом случае прикрепите файл формата csv (текст, представляющий табличные данные) с вашими промокодами.
Нажмите кнопку "сохранить" чтобы создать этот тип вознаграждения.
После выбора вознаграждений нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг, кнопку “Назад” чтобы перейти на предыдущий шаг, либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

### Шаг 4. Гео-таргетинг. 
Выберите зоны действия, на которые будет распространяться ваша РК. На этом шаге вы можете открыть информацию по кнопке “I в кружке”, или открыть карту кнопкой “планетка”. Ваше рекламное предложение будет отображено в выбранных вами зонами (по умолчанию это – весь мир).
У вас есть несколько способов ввести зону:
-	Текстовый поиск. “значок поиска” Введите название города, региона, страны, чтобы добавить зону.
-	Радиус. “значок радиуса” Задайте точку на карте и радиус действия вокруг неё.
-	Полигон. “Значок полигона” Задайте произвольный полигон посредством кривых.
После заполнения вы можете отправить на модерацию, или сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.
## Редактирование рекламной компании??
Сначала вам нужно выбрать нужную вам РК из списка. Откроется страница с детальной информацией о РК, где вам необходимо выбрать её редактирование обозначенное иконкой “Редактирование”.
Вы можете изменить:
-	Название РК.
-	Описание этой РК.
-	Вознаграждения (см. [Создание рекламной компании Шаг 3](http://izx.tech)).
После заполнения рекомендуем проверить введенные данные и отправить их на модерацию.
## Статус рекламной компании
	РК может иметь один из нескольких типов статуса:
-	Черновик (Draft)
Сохранена раннее создающаяся РК. Чтобы использовать РК необходимо отправить её на модерацию соответствующей кнопкой на странице со списком РК.
-	На модерации (Pending)
РК создана. Чтобы использовать РК необходимо подождать пока она пройдёт модерацию. После этого статус РК станет “Активен” или “Отклонено”.
-	Активен (Active)
РК создана и готова к использованию. Вы можете начать привлекать клиентов.
-	Отклонено (Rejected)
РК создана, но не готова к использованию. Чтобы использовать РК необходимо изменить её и повторно отправить на модерацию.
-	Завершена
РК завершила свою длительность. Вы можете перезапустить текущую или создать новую.
-	Приостановлена
РК приостановлена пользователем. Вы можете возобновить её в необходимый вам момент.??
-	Недостаточно средств
РК приостановлена, т.к. на вашем балансе недостаточно средств (см. [Счёт и оплата](http://izx.tech/payment)). 