# Инструкция по использованию сервиса IZX.

> Здесь будет представлена инструкция по наиболее популярным вопросам относящихся к сайту.

## Аккаунт
### Регистрация
Для регистрации на сервисе IZX вам необходимо перейти на страницу [Регистрации](http://izx.tech/register), где вам необходимо будет заполнить следующие поля:
-	Адрес электронной почты (также E-mail) в формате example@mail.com
-	Придумать и ввести пароль в котором содержится не менее 8 символов, цифра и специальный знак (например __!@#$%^&*__).
-	Подтвердить ранее введённый пароль во избежание ошибок.

Также вам необходимо поставить галочку в чекбоксе чтобы принять условия пользовательского соглашения и дать согласие на обработку персональной информации. С пользовательским соглашение и политикой конфиденциальности вы можете ознакомится, совершив переход по ссылке.
Совершив все вышеописанные действия рекомендуем ещё раз убедиться в правильности введённых Вами данных и нажать на кнопку “Создать новый аккаунт”.
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства.
Если вы уже зарегистрированы перейдите по кнопке “Войти” расположенной снизу чтобы перейти на страницу [Авторизации](http://izx.tech/auth).

### Авторизация
Для авторизации на сервисе IZX вам необходимо зайти на страницу [Авторизации](http://izx.tech/auth), где вам необходимо будет заполнить следующие поля:
-	Адрес электронной почты (также E-mail) в формате example@mail.com
-	Пароль, который вы указывали в процессе регистрации аккаунта. В случае если вы утеряли или забыли пароль, вам следует воспользоваться кнопкой “Забыли пароль?” которая переведёт вас на [Форму восстановления пароля](http://izx.tech/recovery).
Совершив все вышеописанные действия рекомендуем ещё раз убедиться в правильности введённых Вами данных и нажать на кнопку “Войти”.
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства.
Если вы ещё не зарегистрированы перейдите по кнопке “Зарегистрироваться” расположенной снизу чтобы перейти на страницу [Регистрации](http://izx.tech/register).

### Восстановление пароля
Для авторизации на сервисе IZX вам необходимо зайти на [Форму восстановления пароля](http://izx.tech/recovery), где вам необходимо будет ввести адрес электронной почты, которая была указана в момент регистрации. Проверьте вашу почту, так как туда придёт сообщение с дальнейшей инструкцией как восстановить доступ в ваш аккаунт.

### Заполнение профиля
Если это ваша первая авторизация на сервисе, вам будет необходимо заполнить форму, чтобы мы узнали дополнительную информацию о вас. Это необходимо исключительно для вашего удобства. После первого процесса авторизации или регистрации, вам необходимо будет заполнить следующие поля:

#### Для физических лиц
-	Введите фамилию имя и отчество в соответствующие поля.
-	Выберите страну регистрации из выпадающего списка.

#### Для юридических лиц
-	Введите название вашей компании.
-	Введите фамилию имя и отчество представителя компании в соответствующие поля.
-	Выберите страну регистрации из выпадающего списка.
После заполнения полей нажмите кнопку “Cохранить” чтобы сохранить ваш профиль. Данная процедура является одноразовой.

## Токены
Токены - виртуальная валюта, которую может эмитировать рекламодатель, для дальнейшей раздачи игрокам платформы в рамках рекламных кампаний и последующего обмена их на вознаграждения, предлагаемые рекламодателем. Токен может быть двух типов:

-	__Криптовалютный__

    Этот тип токена используется в случаях, когда продукт рекламодателя криптовалютный. Подразумевается возможность обмена на криптовалютный токен рекламодателя
-	__Виртуальный__

    Этот тип токена существует только в рамках платформы, используется во всех остальных случаях. Подразумевается возможность обмена на продукт рекламодателя.

### Создание токена.
Чтобы создать токен перейдите на страницу создания токена, либо после входа в аккаунт выберите из бокового меню вкладку “Токены”, затем вверху-справа нажмите кнопку “Создать токен”. Сначала вам необходимо выбрать один из типов токена описанных ранее.

#### Создание виртуального токена.
-	Выберите локализации токена. Для этого вы можете выбрать язык путём нажатия на выпадающий список “Выберите язык”, либо выбрать страны нажав на “+”.??
-	Ввести название токена с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести тикер с максимальной длиной в 5 символов и в верхнем регистре, например BTC, ETH, TRN.
-	Ввести количество токенов, являющимся максимальным для одного игрока.
-	Загрузить логотип токена с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.
-	Ввести описание для этого токена с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.

#### Создание криптовалютного токена.
-	Выбрать платформу, на которой размещён ваш криптовалютный токен, например Bitcoin, Etherium и т.д.
-	Выберите локализации токена. Для этого вы можете выбрать язык путём нажатия на выпадающий список “Выберите язык”, либо выбрать страны нажав на “+”.
-	Ввести название токена с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести тикер с максимальной длиной в 5 символов и в верхнем регистре, например BTC, ETH, TRN.
-	Ввести количество токенов, являющимся максимальным для одного игрока.
-	Загрузить логотип токена с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.
-	Ввести описание для этого токена с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.
Слева вы можете узнать о токенах подробнее во вкладке “Справка”, или посмотреть как будет выглядеть ваш токен в приложении во вкладке “Предпросмотр”. После заполнения вы можете отправить на модерацию, или сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

### Редактирование токена
Сначала вам нужно выбрать нужный вам токен из списка. Откроется страница с детальной информацией о токене, где вам необходимо выбрать его редактирование обозначенное иконкой “Редактирование”.
Вы можете изменить:
-	Название токена
-	Тикер токена.
-	Количество токенов, являющимся максимальным для одного игрока.
-	Описание для этого токена.
После заполнения рекомендуем проверить введенные данные и отправить их на модерацию.

### Статус токена
Токен может иметь один из нескольких типов статуса:
-	Черновик (Draft)
Сохранён раннее создающийся токен. Чтобы использовать его в РК необходимо отправить его на модерацию соответствующей кнопкой на странице со списком токенов.
-	На модерации (Pending)
Токен создан. Чтобы использовать его в РК необходимо подождать пока он пройдёт модерацию. После этого статус токена станет “Активен” или “Отклонено”.
-	Активен (Active)
Токен создан и готов к использованию. Вы можете использовать его в РК.
-	Отклонено (Rejected)??
Токен создан, но не готов к использованию. Чтобы использовать его в РК необходимо изменить его и повторно отправить на модерацию.

### Изменение настроек доступа токена
Сначала вам нужно выбрать нужный вам токен из списка. Откроется страница с детальной информацией о токене, где вам необходимо выбрать его редактирование обозначенное иконкой “Редактирование”.
Добавление нового пользователя
В левой части вам необходимо ввести электронную почту пользователя или группы?? и нажать кнопку “Добавить”. Добавленный пользователь или группа пользователей в скором времени отобразятся в списке справа.
Редактирование списка пользователей??
Типы ролей??
В правой части находится список пользователей. Выбрав определённого пользователя, вы можете забрать у него доступ, или изменить его роль.

## Рекламная компания
Рекламная кампания (далее в тексте “РК”) – это совокупность мероприятий, которые проводятся с целью привлечь внимание целевой аудитории к товарам, продуктам, услугам производителя. Эффективность РК зависит от содержания коммерческого послания, времени проведения и множества других факторов. Рекламные кампании позволяют рекламодателю размещать свои токены на игровой карте платформы с учетом гео-таргетинга, просматривать подробную статистику.

### Создание рекламной компании
Чтобы создать РК перейдите на страницу создания рекламной компании, либо после входа в аккаунт выберите из бокового меню вкладку “Рекламные компании”, затем вверху-справа нажмите кнопку “Новая рекламная компания”. Чтобы создать РК вам необходимо пройти следующие шаги:

#### Шаг 1. Заполнение основной информации о рекламной кампании.
Для создания РК заполните следующие поля:
-	Загрузить логотип РК с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.??
-	Выберите локализации токена. Для этого вы можете выбрать язык путём нажатия на выпадающий список “Выберите язык”, либо выбрать страны нажав на “+”.??
-	Ввести название РК с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести описание для этой РК с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.
-	Ввести начало и окончание исполнения РК через встроенный календарь.
После ввода данных нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

#### Шаг 2. Выбор токенов, выпускаемых в рамках рекламной кампании.
Выберите токен, который будет выпускаться в этой РК из существующих, либо создать новый токен (см. [Cоздание токена](http://izx.tech/instruction/#/?id=Создание-токена)).
После выбора токена нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг, кнопку “Назад” чтобы перейти на предыдущий шаг, либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

#### Шаг 3. Вознаграждения.
Выберите как минимум одну награду, чтобы пользователи могли обменять виртуальные токены на ваши вознаграждения.
Для добавления нового типа вознаграждения нужно:
-	Загрузить изображение вознаграждения с минимальным разрешением в 512х512 пикселей.??
-	Ввести название вознаграждения с максимальной длиной в 20 символов.
-	Ввести описание для этой РК с максимальной длиной в 400 символов. Чтобы сменить языковую группу, для которой вы пишите описание нажмите на иконку флага снизу-справа и выберите другую группу.
-	Ввести стоимость в выбранных токенах из шага 2.
-	Ввести количество вознаграждений.
-	Выбрать способ обмена вознаграждения
    - На виртуальном терминале

    В этом случае сам сервис IZX сгенерирует промокоды, которые вам будет необходимо будет подтвердить в приложении “ IZX Cashier (возможно)”??
    - Уникальные промокоды

    В этом случае прикрепите файл формата csv (текст, представляющий табличные данные) с вашими промокодами.
Нажмите кнопку "сохранить" чтобы создать этот тип вознаграждения.
После выбора вознаграждений нажмите кнопку “Далее” чтобы перейти на следующий шаг, кнопку “Назад” чтобы перейти на предыдущий шаг, либо вы можете сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.

#### Шаг 4. Гео-таргетинг. 
Выберите зоны действия, на которые будет распространяться ваша РК. На этом шаге вы можете открыть информацию по кнопке “I в кружке”, или открыть карту кнопкой “планетка”. Ваше рекламное предложение будет отображено в выбранных вами зонами (по умолчанию это – весь мир).
У вас есть несколько способов ввести зону:
-	Текстовый поиск. “значок поиска” Введите название города, региона, страны, чтобы добавить зону.
-	Радиус. “значок радиуса” Задайте точку на карте и радиус действия вокруг неё.
-	Полигон. “Значок полигона” Задайте произвольный полигон посредством кривых.
После заполнения вы можете отправить на модерацию, или сохранить как черновик чтобы продолжить в более удобное время и не потерять введённые вами данные.
### Редактирование рекламной компании??
Сначала вам нужно выбрать нужную вам РК из списка. Откроется страница с детальной информацией о РК, где вам необходимо выбрать её редактирование обозначенное иконкой “Редактирование”.
Вы можете изменить:
-	Название РК.
-	Описание этой РК.
-	Вознаграждения (см. [Создание рекламной компании Шаг 3](http://izx.tech)).
После заполнения рекомендуем проверить введенные данные и отправить их на модерацию.
### Статус рекламной компании
	РК может иметь один из нескольких типов статуса:
-	Черновик (Draft)
Сохранена раннее создающаяся РК. Чтобы использовать РК необходимо отправить её на модерацию соответствующей кнопкой на странице со списком РК.
-	На модерации (Pending)
РК создана. Чтобы использовать РК необходимо подождать пока она пройдёт модерацию. После этого статус РК станет “Активен” или “Отклонено”.
-	Активен (Active)
РК создана и готова к использованию. Вы можете начать привлекать клиентов.
-	Отклонено (Rejected)
РК создана, но не готова к использованию. Чтобы использовать РК необходимо изменить её и повторно отправить на модерацию.
-	Завершена
РК завершила свою длительность. Вы можете перезапустить текущую или создать новую.
-	Приостановлена
РК приостановлена пользователем. Вы можете возобновить её в необходимый вам момент.??
-	Недостаточно средств
РК приостановлена, т.к. на вашем балансе недостаточно средств (см. [Счёт и оплата](http://izx.tech/payment)). 

## Счёт и оплата
В этой секции вы можете следить за историей вашего баланса, а так же пополнить счёт при необходимости.

### Пополнение баланса
Вверху секции указан ваш баланс и справа от него есть кнопка “Пополнить" после нажатия которой вы можете пополнить баланс на сервисе IZX любым удобным для вас способом следуя дальнейшим инструкциям платёжного оператора.??

### Отслеживание баланса
Здесь вы можете следить за вашими транзакциями. Поступления на ваш баланс и расходы РК отображают дату, сумму и источник транзакции для более удобного отслеживания?? . Также кликнув по названию РК вы можете совершить быстрый переход к ней.

## Отслеживание работы??
На главной странице после авторизации вы можете переключая вкладки более подробно ознакомится со статистикой работы РК.

### Обзор
На данной вкладке вы можете проследить за количеством активных рекламных компаний, расходом вознаграждений и охватом пользователей в разных метриках, имеющие разные фильтры (например день, неделя, месяц). Также вы можете сменить способ отображения на карту при помощи “планетка”. На ней лучше отображается статистика в разных городах/странах. Человек и огонёк иконки??
    
### Токены
В данном разделе отображён список токенов для работы с ними. У каждого токена отображена краткая информация о нём, его статус. Вы можете отфильтровать токены по типу, названию, количеству выпущенных токенов и количеству оставшихся (незадействованных) токенов. Если ваш список слишком большой рекомендуем использовать поиск по названию “Поиск”.
Отсюда вы можете создать новый токен по соответствующей кнопке (см. [Создание токена](http://izx.tech)).
Выбрав определённый токен вы можете отслеживать РК в которых он используется, а также редактировать токен(см Редактирование токена), или изменить доступ к нему(см. Изменение настроек доступа к токену).

### Рекламные компании 
В данном разделе отображён список РК для работы с ними. У каждой РК отображена краткая информация о ней, его статус. Вы можете отфильтровать РК по токену, названию, количеству выпущенных токенов и процессу выполнения и длительности. Если ваш список слишком большой рекомендуем использовать поиск по названию “Поиск”.

Отсюда вы можете создать новую РК по соответствующей кнопке (см. [Создание рекламной компании](http://izx.tech)).

Выбрав определённую РК вы можете отслеживать какие токены используются, а также редактировать РК(см Редактирование рекламной компании), отслеживать количество оставшихся (незадействованных) вознаграждений, и добавить их при необходимости соответствующей кнопкой(см. [Создание рекламной компании шаг 3](http://izx.tech)).

### Счёт и оплата
См. [Счёт и оплата](http://izx.tech/payment)

## Настройки
В данном разделе вы можете управлять вашим аккаунтом

### Раздел профиль
Здесь можно изменить ваши личные данные, такие как название компании(если вы зарегистрировались как юридическое лицо), фамилию, имя, отчество, электронную почту и номер мобильного телефон. Для изменения нужно лишь ввести новые данные в соответствующее поле и нажать появившуюся кнопку “Сохранить”.

### Раздел безопасность
Здесь вы можете изменить ваш пароль. Для этого введите старый пароль, новый пароль с его подтверждением. В случае утери старого пароля воспользуйтесь кнопкой “Забыли пароль” и следуйте дальнейшим инструкциям (см. [Восстановление пароля](http://izx.tech)). Также тут отображены активные сессии, для отслеживания устройств имеющих доступ к этому аккаунту. Сессия – это промежуток времени, охватывающий работу пользователя в интернете с момента открытия первой и до последней ссылок. В случае если у вас есть неактуальная сессия при желании вы можете завершить её, тем самым обезопасив себя и свой аккаунт.

### Раздел уведомления
В этом разделе вы можете контролировать нужные вам уведомления, путём переключения слайдера. 
